***CÁC LỆNH GITHUB CAN BẢN***
B1/ tải và cài đặt git;
    + web tải: https://git-scm.com/downloads
    + tiến hành set up ( chỉ cần next thui khỏi quan trọng các  mục select).

B2/ tiến hành dang ký tài khoản github
    + web vào github: https://github.com/
    + tiến hành sign in nhu face, gmail thui ( buớc này tự làm dc nha)

B3/ download tài liệu trên git
    + mở trang liên kết github( trang đồ án chung):  https://github.com/Tranhuuphuc123/Project-G2
    + bấm vào mục code ( biểu tuợng màu xanh)--> copy link đường dẫn github
    + mở git bash lên:
        ++ gõ đường dẫn luu:
                      ví dụ: cd D:/    ( luu vào ổ D)
        
        ++gõ lệnh: git clone + (đường dãn vừa copy ở mục code trên github)
                      ví dụ: git clone https://github.com/Tranhuuphuc123/Project-G2

     ------> tới dây là download xong phần bài.


B4/ Các buớc upload code lên github( không cần upload lên  như google drive mà chỉ cần update 
bằng lệnh code là tự cập nhật code lên hệ thống)
	


B5/ Các buớc cập nhật khi code dc up lên nhiều lần( buớc này nhầm cập nhật code về máy sau mỏi lần 
có ai dó cập nhật code lên hệ thống mà không cần mỗi lần update mỗi lần phải download như buớc
dầu)




 ********************CÁC L?NH CODE T?NG H?P*************************
1/ git status: xem trạng thái các thư mục 
2/ git init: tạo lk git master
3/ git add
   + git add + thu mục cụ thể: load thu mục cụ thể vào mục luu tạm
   + git add .  -> load all tất cả thưc mục vào thư mục luu tạm
4/ git reset: hoàn trả các thu mục về trạng thái ban đầu khi chua up   
5/ git commit -m "": ghi chú khi lưu file lên git hub, phần ghi chú bỏ vào mục dấu "" 
6/ git log: coi thời điểm dã luu tạm trc khi up lên git
--> or có thể gõ: git log --oneline ( chức nag tuong tự)

    